Aqui os relatos vão ser focados em achados que se interpretam facilmente no modo visual.A ideia é detalhar os grupos em gráficos de distribuição e em mapas. Essa informação já está refletida no texto.No início da semana passada foi publicada a base de dados de pensionistas do poder executivo federal. Ao longo deste conturbado período, os posicionamentos em defesa da ciência foram importantes para marcar posições acerca da adoção das medidas sanitárias de distanciamento social. Como era de se esperar, focamos sobre objetos de negócio dessa instituição. …Read more · 8 min read40 1 Dec 26, 2020Título deliberadamente inspirado na música de Alceu ValençaTexto originalmente publicado em 26/08/2019, na Revista FórumE ocorreu o primeiro panelaço. O que todos esses elementos tem a nos dizer quando estão presentes em mapas que mostram os municípios do Brasil? Chegou o momento de voltar a visitar aquele modelo e fazer novas experiências.
